
stadtbook.de möchte möglichst viele Events rund um München mit direkten Links zu Veranstaltern, Künstlern, Tickets
oder Youtube zeigen.
Und zwar alle Events an einem Tag auf einer Seite.

Es gibt viele Stadtportale in München. Aber
   bei der langen "Nacht der Musik".

Am Ende landet man nicht beim Besten,
sondern im Zufälligen.
Gefühlt verpasst man immer was.

Das war der Startschuss für <strong>Stadtbook.de</strong>:
 Einen Veranstaltungskalender ohne viel Schnick Schnack und Gedöns
                  mit einer Seite für einen Tag
                  und direkten Links zu den Veranstaltern oder Youtube,
                  um sich die KünstlerInnen anzuhören.
              
